# learn_go_task_system_management_system
Учебное задание "Система управления проектами"

Система управления проектами
Вам необходимо разработать простую систему управления проектами, которая позволяет создавать проекты и задачи, обновлять их статусы и просматривать информацию о них.

Необходимо реализовать отдельный пакет project, где будут следующие возможности:

Создание проекта
Реализуйте структуру Project, которая будет содержать уникальный идентификатор, название проекта и список задач.
Напишите функцию New, которая будет создавать новый проект. Проект не может быть создан с пустым названием.
Создание задач
Реализуйте структуру Task, которая будет содержать уникальный идентификатор, заголовок, описание и статус задачи (активная или закрытая).
Напишите функцию NewTask, которая будет создавать новую задачу. Задача не может быть создана с пустым заголовком или описанием. Задача всегда создается с активным статусом.
Добавление и обновление задач
Реализуйте метод AddTask для структуры Project, который будет добавлять задачи в проект (если ID задачи повторяется, нужно выбросить ошибку).
Реализуйте метод UpdateTask, который будет обновлять информацию о задаче в проекте. Если в проекте нет переданной задачи, нужно вернуть ошибку.
Закрытие задач
Реализуйте метод Close для структуры Task, который будет изменять статус задачи на закрытый, если статус уже закрытый, то необходимо вернуть ошибку.
Обеспечьте возможность обновления описания задачи только для активных задач с помощью метода UpdateDescription. Не забудьте проверить то, что проверяли в функции-конструкторе.
Фильтрация задач
Реализуйте метод FilterTasksByStatus, который будет возвращать список задач по заданному статусу (активные или закрытые).
Вывод информации
Реализуйте метод PrintInfo для структуры Project, который будет выводить информацию о проекте и всех его задачах.
Функция main
Можете использовать подготовленную функцию main, с ней, возможно, будет понятней, что нужно реализовать.

func main() {
	// Создаем проект
	pr, err := project.New(uuid.New(), "Проект 1")
	if err != nil {
		log.Fatalf("create project error: %v\n", err)
	}

	// Создаем задачу 1 для проекта 1
	tk1, err := project.NewTask(uuid.New(), "Задача 1", "Описание важной задачи №1")
	if err != nil {
		log.Fatalf("create task error: %v\n", err)
	}
	// Добавляем задачу в проект 1
	if err := pr.AddTask(*tk1); err != nil {
		log.Fatalf("add task to project error: %v\n", err)
	}

	// Создаем задачу 2 для проекта 1
	tk2, err := project.NewTask(uuid.New(), "Задача 2", "Описание важной задачи №2")
	if err != nil {
		log.Fatalf("create task error: %v\n", err)
	}
	// Добавляем задачу в проект 1
	if err := pr.AddTask(*tk2); err != nil {
		log.Fatalf("add task to project error: %v\n", err)
	}

	// Просматриваем данные проекта
	pr.PrintInfo()

	fmt.Println("---")

	// Обновляем описание задачи 1
	if err := tk1.UpdateDescription("Новое описание важной задачи №2"); err != nil {
		log.Fatalf("task update description error: %v\n", err)
	}
	// Обновляем задачу в проекте
	if err := pr.UpdateTask(*tk1); err != nil {
		log.Fatalf("update task error: %v\n", err)
	}

	// Закрываем задачу 2
	if err := tk2.Close(); err != nil {
		log.Fatalf("task close error: %v\n", err)
	}
	// Обновляем задачу в проекте
	if err := pr.UpdateTask(*tk2); err != nil {
		log.Fatalf("update task error: %v\n", err)
	}

	// Просматриваем данные проекта
	pr.PrintInfo()

	fmt.Println("---")

	// Отображаем только закрытые задачи
	fmt.Println("Закрытые задачи проекта:")
	for _, task := range pr.FilterTasksByStatus(project.StatusClosed) {
		fmt.Printf("Задача: %s, Описание: %s, Статус: %s\n", task.Title, task.Description, task.Status)
	}
}

                  
Уникальные идентификаторы
Все уникальные идентификаторы должны создаваться с использованием библиотеки github.com/google/uuid.
